AN“
C'est d'accord.
Je ne serai pas ton pet it ami,
mais je feral' semblant.
Merci. Je ferai tout
pour que tu finisses par m'aimer.
Je Iui montrerai Ie visage de I-
Elle me donnera son nom,
etje pourrai éliminer
toute la cellule d'enquéte.
Ensuite, je n'aurai plus qu'é Ia tuer.
Elle est la seule personne
é connaitre Fidentité de Kira.
Je ne peux pas me permettre
de la laisser vivre.
Tu feras semblant ?
POUT commencer, Q3 me va.
Bon, tu me montres
ton Dieu de la Mort ?
Si je veux gagner sa con fiance,
je n'ai pas le choix.
Bon, d'acc0rd.
- Peux-tu te retourner ?
- Oui.
- C'est bon, retourne-toi.
Salut!
Ton Dieu de la Mort
est trés différent de Rem.
Je connaissais juste ton nom, Ryfik.
Enchantée!
De méme!
Au fait, Light, sais-tu
comment meurt un Dieu de la Mort ?
Tu m'appe||es déjé par mon prénom ?
Tu préférerais
que je t'appe||e "Knight" ?
Pour moi, tu es un chevalier
sur son blanc destrier.
Light, ga ira.
Tu as |'intention de vérifier
tout seul toutes les vidéos
de la journée du 22 é Aoyama ?
Oui. ll est probable
que le deuxiéme Kira
soit entré en contact
avec Kira ce jour-lé.
Je veux tout revérifier moi-méme.
- Monsieur Yagami.
- Oui ?
♪ aim era is que Mogi
prenne Light en filature.
Light ?
Si jam a is Light se révéle étre Kira,
il est possible que le deuxiéme Kira
tente d'entrer en contact avec lui.
Entendu.
Je me demande quand il dort.
L'autre jour, je |'ai vu dormir
com me ga sur son fauteuil.
C'est vrai, je te jure.
Alors si un Dieu de la Mort
tue que|qu'un
pour pro longer la vie
d'une personne don't il est épris,
il meurt ?
Oui.
♪ imagine mal
un Dieu de la Mort faire ga.
Ouais. Toi, c'est Clair
que tu ne le ferais jam a is.
Au fait,
jusqu'é présent,
d'oU as-tu envoyé les cassettes vidéo ?
La premiére depuis Osaka,
la deuxiéme depuis Tokyo.
Et la derniére depuis Nagano.
♪ ai é chaque fois pris le train
pour qu'on ne risque pas
de me localiser.
Bon, il do it encore te rester
des cassettes et des enveloppes
avec les empreintes de ton amie.
Il faudra se débarrasser
de tout le matériel don't tu t'es servie.
Mais avant,
nous allons envoyer
un dernier message vidéo é la police.
Quant au contenu...
"Je renonce é me présenter é Kira.
"Messieurs de la police,
merci pour vos conseils.
"Cependant, j'ai |'intention
de continuer ma croisade contre le Mal.
"Je vais donc soutenir Kira
en espérant gagner son respect.
"Pour commencer, je vais chétier
ceux qu'i| n'a pas encore punts.
"Ensuite,
"je partagerai mon pouvoir
avec ceux qui le méritent
"afin de rendre notre monde mei|leur."
Partager mon pouvoir ?
Oui. C'estjuste
pour compliquer leur enquéte.
Si deux personnes
ont le pouvoir de tuer,
d'autres Kira peuvent
encore apparaTtre.
Cela va certainement
les faire paniquer.
- Tu peux le faire ?
- lnutile de me demander.
Dis-moi juste de le faire.
Je ferai tout ce que tu me demanderas.
- Encore une chose 'mportante.
-om?
Si la police farréte,
tu ne devras en aucun cas
parler de moi, ni de nos cahiers.
Cela vaut aussi pour moi.
Tant qu'i|s n'auront pas nos cahiers,
ils n'auront aucune preuve.
Tu peux me le promettre ?
Oui, je te le promets!
Maintenant, on peut dire
qu'on a signé notre contrat d'amoureux ?
Oui, si on veut.
A moi de poser mes conditions.
On se verra au moins
une fois par semaine.
Je m'en doutais.
Elle ne comprend rien.
Impossible.
Mais pourquoi ?
Si je veux que tu comprennes,
autant tout te dire.
I me soupgonne déjé d'étre Kira.
Quoi ? Ce I est incroyable!
Beaucoup pen sent qu'i| ne sait rien,
et que c'est un imbécile.
Mais il te soupgonne déjé ?
Oui, mais gréce é ga,
moi aussi,
j'ai réussi é remonterjusqdé lui.
Alors I et Kira sont en contact ?
Vous étes incroyables, tous les deux.
C'est vraiment excitant!
I pensait qu'en me cachant son vrai nom,
il n'était pas en danger.
'Q ll est donc venu a moi
et s'est présenté en tant que
Mais en fait, il n'a tout simplement
aucun autre suspect,
ni aucune preuve.
Et inversement,
si je manoeuvre habilement,
il me fera con fiance
et enquétera avec moi.
Alors il te suffit
de m'emmener lé 0U il se trouve.
Ce n'est pas aussi simple.
Méme moi tout seul,
j'ai eu beaucoup de mal é |'approcher.
Plus important : s'i|s remarquent
que que|qu'un m'a approché,
et qu'en méme temps,
le comportement de Kira
et du deuxiéme Kira ont changé,
cela renforcera
leurs soupgons é mon égard,
et tu seras forcément
soupgonnée d'étre le deuxiéme Kira.
On vient juste de se rencontrer.
S'i|s nous voient déjé en couple,
ga semblera louche.
Tu vois ce que je veux dire ?
En gros, oui. C'est pour 9a
que tu refuses qu'on sorte ensemble.
Tu crains
de renforcer leurs soupgons, c'est ga ?
Bon, nous devons tout d'abord
mettre au point un plan
pour que tu puisses voir I
sans qu'i| se doute de quelque chose.
♪ ai be so in de toi pour |'é|iminer.
Je compte rester en contact avec toi
et te voir réguliérement.
- Tu m'en vois heureuse !
- Ecoute.
Je ne veux pas attirer |'attention
sur nous deux.
Je vais donc fréquenter
plein d'autres filles.
Comment ga ?
Tu vas sortir avec d'autres filles ?
Oui, on peut dire 9a com me 9a.
Pas question!
Si je te vois avec une autre fille,
je la tue!
Eh ben...
- Ecoute, ma petite Misa...
- "Ma petite Misa" ?
Ce n'est pas un jeu.
Tous les deux, on risque notre vie
pour changer le monde.
Je sais, mais moi, c'est toi que j'aime.
Plus que le monde.
Que dis-tu lé ?
Tes sentiments é mon égard existent
parce que tu es du cété de Kira.
Et puis, c'est la premiére fois
qu'0n se parle.
- Tu n'as jam a is eu de coup de foudre ?
- Non.
Si je voulais rencontrer Kira,
c'était effectivement pour le remercier.
Ce n'était pas par amour.
Mais j'ai craqué pour toi
é la seconde 0U je t'ai vu.
Me voila' bien...
Tu es un vrai bourreau
des coeurs, ma parole.
Bon. Tu m'aimes
et tu es préte é m'obéir, n'est-ce pas ?
Tu as dit
que je pouvais me servir de toi,
et que tu ferais
tout ce que je te demand era is.
Oui, mais je ne peux accepter
que tu votes d'autres filles.
Ce sont deux choses bien différentes.
C'est moi qui ai les deux Death Note.
Et si tu ne m'obéis pas, je te tuerai.
Je ne te laisserai pas faire...
Light Yagami.
Si tu tentes de la tuer
d'une maniére ou d'une autre,
j'écrirai ton nom dans mon Death Note
et 'ye te tueraL.
Je peux voir
combien de temps Misa do it vivre.
Si jam a is Elle meurt plus to“>t que prévu,
je saurai que c'est toi qui |'as tuée.
Mais si tu utilises ton Death Note
pour la sauver,
tu mourras, n'est-ce pas ?
Il a raison, Rem.
Si tu fais ga, tu mourras.
En effet.
Mais cela m'est bien égal.
Ce Dieu de Ia Mort
n'a pas fair de plaisanter.
Il faudra en tenir compte...
Light ?
Oui, maman ?
Il est 23 h 30. Ce n'est pas raisonnable
pour une jeune fille de son ége.
Oui, tu as raison.
On n'a pas vu le temps passer.
Pardon, madame.
Désolée d'étre passée si tard.
- A bientét, Light !
- OK.
Light, raccompagne-la
au moins jusqu'é la gare.
Si on me voit dehors avec Elle...
Qa ira. Bonsoir!
Elle est mignonne.
Oui. Je ne savais pas trop quoi penser,
mais c'est vrai qu'e||e est craquante.
Elle me plaTt bien.
Si je tue Misa,
son Dieu de la Mort me tuera é mon tour.
Je vais donc devoir louvoyer
pour arriver é mes fins.
Et surtout, sije ne veux pas
que la police nous arréte,
je vais étre oblige'
de veil/er sur Elle.
Gréce é toi, Light est bel et bien
devenu mon chevalier servant.
C'est possible, oui.
Mais je ne veux pas que tu le tues.
Pour tuer un Dieu de la Mort,
il faut le pousser
é utiliser son Death Note
pour sauver quelqu'un qu'i| affectionne.
Le seul mo yen de tuer Rem
serait donc de manipuler que|qu'un
pour qu'il tente de tuer Misa.
Mais si Misa se retrouve en danger,
Rem me soupgonnera et me tuera avant.
A present,
Rem est encore plus génante que I.
Q9, alors!
Elle est donc si célébre ?
II ne manquerait plus
que Ies médias s'en mélent...
Merde...
Quelle plate, cette fille!
Que faire ? Pour I'instant,
je dois surtout réfléchir
é Ia fagon don't je peux utiliser
ses yeux pour tuer I.
Une fois débarrassé de lui...
Bonjour, Light.
- Bonjour.
- Ma man, Sayu...
Pour |'instant, j'aimerais que papa
ne sache rien é propos de Misa.
D'accord.
Et pas seulement papa...
Pour |'instant, n'en parlez é personne.
Misa est un mannequin en vogue,
et ga pourrait outre é sa carriére.
Ah bon ?
C'est vrai qu'e||e est mignonne.
Qa ne m'étonne pas de toi.
Je garderai le secret
contre 5000 yens.
Idiote!
UNIVERSITE TOO
Le dernier message de Misa
do it arriver aujourd'hui é Sakura TV.
Mais é mon avis,
la vidéo ira directement au Q.G.
sans passer par le studio.
Si je veux voir Ia réaction de I,
il faut absolument que j'ai|le au Q.G.
Yagami.
Tu voulais bien
qu'on se fréquente, n'est-ce pas ?
Oui, en effet.
On s'est ass is é cété
|'un de |'autre pour suivre le cours.
Oui.
Pourtant, ga n'a vraiment pas |'air
de t'enchanter.
Tu as |'air complétement ailleurs.
Non, pas du tout.
Je me dis que fréquenter
celle qui a été élue miss Tédai,
ga risque de faire jaser,
tu ne crois pas ?
C'est que tu es trés belle, Takada.
Ne te préoccupe pas
de ce genre de chases.
Ces histoires de miss Ceci ou cela,
- je trouve 9a ridicule.
- Ah, je comprends.
Elle dit ga,
mais je suis stir qu'elle adore.
Trés bien, alors au diable
le qu'en-dira-t-on.
- N'est-ce pas ?
- Voilà.
Bonjour.
Light, tu arrives au bon moment.
Nous venons de recevoir
un nouveau message du deuxiéme Kira.
Encore ?
ll n'a pas perdu de temps.
Effectivement.
ll précise que ce sera son dernier.
Ben, regarde.
Je renonce é me présenter é Kira.
Messieurs de la police,
merci pour votre mise en garde.
Cependant, j'ai Fintention d'aider Kira
é éradiquer le Mal de notre monde,
et gagner ainsi son respect.
Pour commencer, je vais chétier
ceux que Kira n'a pas encore punts.
Ensuite, je partagerai mon pouvoir
avec ceux qui en sont dignes
afin de rendre notre monde meilleur.
En voyant cette vidéo,
je me dis que Kira et le deuxiéme Kira
se sont contactés.
Pourquoi donc ?
Tu n'as pas eu cette impression ?
Je pensais que tu serais arrivé
é la méme conclusion que moi.
Il s'est donné beaucoup de mal
pour rencontrer Kira,
et voilé qu'i| y renonce.
Ensuite, il annonce
qu'i| va punir les criminels
que Kira avait laissés en vie,
pour gagner son respect.
Mais pourquoi
ne |'a-t-i| pas déjé fait ?
Probablement
parce qu'i| n'y avait pas pensé.
Ils se sont vus, et Kira lui a ordonné
de chétier les criminels.
Il a do aussi lui demander de cacher
le fait qu'i|s s'étaient rencontrés.
Je vois.
Alors, 9a signifie que Kira
n'a guére réfléchi avant d'agir.
Oui.
Soit quelque chose a perturbé
son raisonnement,
soit il veut nous faire comprendre
qu'i|s sont en contact,
tout simplement pour nous perturber.
Leur rencontre
constitue une menace.
Mais gréce é ce message, mes soupgons
vis-é-vis de Light diminuent encore.
Comment ga, Ryflzaki ?
Si Light avait été Kira,
il aurait plutét demandé
au deuxiéme Kira de réitérer sa menace
pour que moi, I, je sois contraint
de passer é la télévision.
Comme personne ne sait
qu'i|s se sont contactés,
on aurait mis ga
sur le dos du deuxiéme Kira.
Light lui aurait fait dire 9a :
"Je comptais obéir
aux consignee de Kira,
"mais j'en suis venu é penser
que ga ne venait pas du vrai Kira.
"Si I meurt,
cela ne peut que faire plaisir é Kira.
"|| n'y a donc aucune raison
que je renonce é le tuer."
- Ryflzah.
-om?
Si j'étais Kira,
'ye ne ierefls pas ga.
Pourquoi ?
Parce que si tu es bien I,
'ye connaivs ton caractére.
Quelle que soit la menace,
I I I
I ne se montrera pas é la televnsion.
|| n'a pas |'intention de se sacrifier.
|| réfléchirait de toute fagon
é un mo yen d'éviter ga.
Tu as vu juste.
Light,
méme si ce sont des hypothéses,
arréte de dire "Si j'étais Kira"!
Désolé, papa.
Mais je veux que Ryflzaki sache
comment moi, je vois les choses.
Déjé, pour qu'on résolve cette affaire,
mais aussi pour étre enfin innocenté.
Et puis, c'estjustement
parce que je ne suis pas Kira
que 'ye peux me permettre
de pafler aimsL.
Effectivement.
Light n'est pas Kira.
Enfm, (Yvsons
que 'ye trouverefls ga do mm age.
Light...
est mon premier ami.
Oui, moi aussi, je te considére
com me un véritable ami, Ryfizaki.
Merci.
Sans toi,
je m'ennuie é la fac.
♪ aim era is bien
refaire un tennis avec toi.
Moi aussi.
Alors c'est ton ami ?
Un "ami"...
Qa, c'est chouette, Light.
Il a tout de suite deviné
les liens qui existent
entre Kira et le deuxiéme Kira.
|| faut vraiment que je |'é|imine
le plus vite possible.
Ah bon...
Qa va devenir de plus en plus dangereux
de voir Misa.
Light!
Je n'ai pas pu attendre 15 jours!
♪ a||ais justement chez toi!
C'est Ia premiére fois de ma vie
que j'ai envie
de frapper une fille.
♪ avais vraiment trop envie de te voir.
Bon... Alors viens é la Maison.
Qui!
Encore une fille.
Ah ! Bonjour, Misa!
Tu es part out dans les magazines!
Bonsoir.
Ma man, tu peux nous faire du thé ?
- Rem.
-om?
Tu es du cété de Misa, n'est-ce pas ?
Oui. Je |'ai beaucoup observée
depuis le Monde des Dieux de la Mort.
Je me suis attachée é Elle
aprés la mort de Jaleous.
Curieux, pour un Dieu de la Mort.
On dirait que tu n'as pas digéré
que je te dise que je t'é|iminerai
si tu essaies de la tuer.
Dois-je comprendre que si Misa
est heureuse, tu seras satisfaite ?
On peut dire 9a com me ga.
Je n'ai pas envie
de la voir malheureuse.
Tu as vu é quel point Misa...
- est amoureuse de moi.
- Light.
- Nfisa.
-Om?
Es-tu heureuse si je suis heureux ?
Oui.
Alors demande é Rem...
de tuer I.
Rem ne veut que ton bonheur.
Et si |'un de nous est arrété,
cela met en péril notre bonheur.
Un Dieu de la Mort ne peut révéler
é un humain le nom d'un autre humain,
mais Rem peut tuer n'importe qui,
rien ne |'en empéche.
Oui. Si Rem tue I,
je serai encore plus
attaché é toi, Misa,
etje lui en serai trés reconnaissant.
Et puis surtout,
on sera encore plus heureux.
Rem... Je veux que Light m'aime.
Light et moi,
nous serions trés heureux...
Et moi, je serais au comble du bonheur.
♪ accepte.
♪ accepte, Light Yagami.
Je te déteste,
donc méme si cela avait pour effet
de pro longer ta vie, je ne mourrais pas.
Je vais donc tuer I.
Pour moi, c'est un étre humain
sans importance.
Super!
Merci, Rem!
Je savais
que je pouvais compter sur toi!
I va mourir.
(Tétait donc aussi simple que 9a ?
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
Oui, c'est ga. Si Ryflga prétend
qu'i| est I, je dois Féliminer.
(Test un pari é prendre.
Demain, I--- ou du moins.
Ryfizaki-Ryfiga mourra!
PROCHAIN EPISODE:
PARI